AVISO IMPORTANTE para usuários com EnRecipes v1.3.2 ou anterior:

Para continuar recebendo atualizações, por favor atualize seu EnRecipes para esta versão.

Há algumas mudanças significativas nesta versão. Então, para continuar, você deve fazer o seguinte:
1. Exportar uma cópia de segurança completa.
2. Desinstalar EnRecipes.
3. Instale esta versão e importe os seus dados.

EnRecipes é um livro de receitas digital de código aberto, amigo da privacidade, que lhe permite criar, gerir e partilhar as suas receitas.

Características:

- Crie receitas rapidamente
- Adicione foto, combinações e notas às suas receitas
- Organize as suas receitas por cozinha, categoria e etiquetas
- Adicione receitas à sua lista de Experimentar Mais Tarde e marque-as como favoritas
- Pesquise rapidamente receitas por título ou ingrediente
- Escale os ingredientes da sua receita para servir mais ou menos pessoas
- Seja notificado sobre a última vez que experimentou uma receita
- Compartilhe sua receita com qualquer pessoa, por qualquer meio, como uma mensagem bem formatada. Você também pode compartilhar a foto da receita.
- Agite o seu dispositivo para visualizar uma receita aleatória.
- Crie planos de refeições
- Defina temporizadores de cozimento / cozedura.
- Você pode Importar ou Exportar seus dados
- Tem temas Claros, Escuros e Pretos

Destaques:

- 100% livre e de código aberto
- Privado por Design
- Não requer permissões especiais
- Sem anúncios ou pop-ups irritantes

Créditos:

Este aplicativo foi escrito no meu tempo livre usando NativeScript-Vue. Gostaria de agradecer a todas as pessoas que me ajudaram a entender os conceitos durante o processo e meu agradecimento especial à equipe do NativeScript e à comunidade. Gostaria também de agradecer aos membros do grupo do Telegram EnRecipes pela contribuição de suas idéias para este projeto.
